동경식종√A
Fansub by Stan
코마 씨…
이리미 씨…
점장님!
꿈을 꿨어
태어났을 무렵의 꿈을
아름답게 살았던
자궁의 거리
우리는 박수를 치며 웃었지
물감을 전부 마셔버렸더니
무지개의 색이 변했어
안을 수 없게 되어버렸어
이윽고 혼자선 걸을 수조차 없게 되었지
같이 웃고 있었어
장난감에 사랑을 바쳤지
닿을 수조차 없는 아이들을
아주 쉬운 말로 부숴버리고 싶어
창녀가 불을 질렀어
먼 도시에서 누군가 죽었어
동경식종√A
Fansub by Stan
원숭이들이 접근하지 못하게 해라!
미사토!
타키자와, 뻗기에는 아직 이르다!
시끄러!
아직 준비 운동 중이라고!
특등분들을 방해하겐 놔두지 않아…!
이와!
- 호지!
-시노하라 씨!
화력이 50이라고 한다면
재생이 80정도인가?
틀림없는 CCG 최대의 적이다!
하이어 마인드!
나 참…
큰 소리를 내지 않고선
공격을 못하는 건가?
압축!
이건…!
확산!
이럴 수가
내 하이어 마인드를 피할 줄이야…!
특등은 역시 강하도다
하지만…!
이 마원!
이길 가능성을 찾았노라!
얌전히 맞고 뒈져라
개새끼 주제에…
그 개새끼에게 죽는 거야
이…
인간 새끼야…!
죽어라, 특등!!
네놈이야말로!
속삭이는 것처럼 죽어라!!
원숭이 따위에게 우리들
호모 사피엔스가 질 리가 없는 거다
강하다
저게 SS레이트…!
마을사람 B같은 낯짝으로…
건방지게 실력은 좋네
무슨 일 났나…
소란스럽구먼…
구, 구울…!
민간인!
히라코 반장님!
노인네랑 같이 뒈져라!!
하치카와 씨!
이 망할 노인네가!!
나도 참 둥글어졌어…
자, 그러면…
제1막의 피날레를 해볼까?
음…?
마이 엔젤…!
커피…
한 잔 더 마셔둘 걸 그랬어…
지금까지 내가 올바른 선택을
해왔다곤 생각하지 않아…
올바르다던가 잘못되어있다든가
그런 건 애초에
상관없었던 걸지도 몰라
하지만…
이렇게 내 죄에 마주하게 된 것에 대해
지금까지 내가 선택해왔던 것에 대해…
그리고 오늘 다른 사람을 위해서
죽을 수 있었다는 것에 대해선…
다행이라고 생각해
요시토키 씨, 제3부대가
블랙 도벨을 해치운 모양입니다
이 날을 얼마나 기다렸던가…
기다리고 기다렸던 순간이다…!
하치카와 준특등
뭐냐…?
주민의 생명을 최우선으로 해야 합니다
아까의 그 행동에는 의문을 품게 되는군요
생각이 완고한 녀석일세…
죽어가는 노인네 생명보다
흑견을 해치우는 게
수백 배 가치가 있단 말이다…
10년이다…
10년씩이나 기다렸단 말이다…
내 스승도 동기도
이 녀석에게 당했단 말이다…
더 이상 하고 싶은 말이 있나?
히라코 상등 수사관…?
좋은 쿠인케로 만들어주마
지옥에서 기다리겠어…
구울에게 저 세상은 없어
사람에겐 있습니까?
동경식종√A
Fansub by Stan
우이!
어떻게 됐지…?
온다!
우이가 있어도 이렇게 되나…
마루, 쥬조는?
가게 했다
안녕하세요오~
카네키 군
그렇게 강해져선…
그렇게 될 수밖에 없었던 거구나
그렇게 선택할 수밖에 없었던 거구나…
가엽구나, 카네키 군
쥬조, 너무 혼자서 들어가진 마라!
쥬조는 연계는 잘하는 편이 아냐
이대로라면 올빼미에겐 못 이겨…
호흡을 맞춰야만…!
호흡을 맞출 필요 따위 없네
마도…?
자넨 너무 머리로만 생각한단 말이야
좀 더 감각에 맡기는 편이 좋아
판에 짜 맞춘 움직임으로
쓰러뜨릴 수 있는 적은
고작 해야 뻔하지
상정했던 대로 움직여주지 않는 건
적이나 아군이나 매한가지 아닌가?
그렇다면 아군 정도는 잘 알아두게나
사고 패턴부터 행동 패턴까지…
모든 것을…
그러고 나서 자유롭게 해주도록 해
내가 자네와 파트너를 맺었을 때엔
그렇게 해줬는데 말이야
나 참…
좀 더 나은 말투도
있었을 텐데 말이야…
쥬조
네 마음껏 해라!
나 참…
너 때문에 계획이 엉망진창이야
참아, 참아…
모처럼 도움을 받았으니 말이야
카네키 군, 가는 구나…
대단해…!
스즈야 군을 살린 연계
먹히는 군요
옵니다!
앞으로 하나 더…!
결정타가 있다면…!
히라코, 모우간는 뭐하고 있나?
안대를 한 구울에게…
무사한 건가?
네, 쿠인케를 파괴당했을 뿐이라고 합니다
놓치지 마라!
저도 할 수 있을까요…?
그러니까 저는 제 눈으로 똑바로
보고 어떻게 할지 정하겠습니다
카네키 군…
안 놓쳐요~
제2, 제3부대의
주력 수사관이 무력화되었습니다
안대를 한 구울입니다
제4부대를 보내라
서둘러
안대를 한 구울이다
네!
카네키?
자, 서둘러!
쥬조!
그대로 던져주세요~
아무것도 하지 못하고
기다리는 건 이제 싫습니다
뭐? 학교?
내가 왜…
이와!
내겐 가게는 맞지 않아
호지!
내가 마원이라는 걸 알고서
시비를 거는 거냐…?
누구 맘대로 말을 거는 거냐…?
죽여 버린다…?
우키나…
여긴 시노하라
그래…
미안하다, 쿠레오…
너무 기다리게 했구나
시노하라, 부탁한다
올빼미 토벌
완료
자네는 두 세계에 동시에 있을
장소를 가진 단 하나뿐인 존재야…
사람과 구울의 사이에서 생각하며
또 깊이 생각해서
고독한 사람을 구해주길 바라네…
언젠가 내 아이도…
이쪽은 제4부대 아몬
안대와 접촉
임무에 들어갑니다
알았다
조심해라, 아몬
2체!
역시나…!
척안인가!
계절은 계속해서 죽어가
절명의 목소리가 바람이 되네
화려한 거리의 취하지 못하는 남자는
여기서 달을 올려보는 건 풍류가 없다고 했지
내가 나 자신으로 부르기에는 불확실한
반투명한 그림자가 살아있는 것 같아
비가 내리는 날 노래를 부른다면
구름은 없어지는 걸까
떠들썩한 여름의 메말라버린 생명이로다
삼가 아룁니다
꺼림칙한 과거에 고하는 절연의 시
고뇌에 빠져
한탄하고 슬퍼하며
그럼에도 끊이지 않는 노래에
태양이 비추지 않더라도
계절은 계속해서 되살아나네
#11. 일화
동경식종√A
Fansub by Stan